Documentación técnica

Fecha de la última actualización: octubre 2025

1.- Estructura de archivos

index.html
index.css
app.js
gracias.html
gracias.css
herramientas.html
herramientas.css
pol-privacidad.html
pol-privacidad.css

2.- Dependencias externas

Formspree: es un servicio de back-end que se encarga del procesamiento y almacenamiento de formularios, permite incluirlos en sitios web.
Google Fonts: catálogo de fuentes tipográficas. En este sitio se utilizan las fuentes “Roboto” y “Poppins”.

3.- Propósito de cada página

-index: página principal del sitio de servicios de automatización, contiene presentación profesional, servicios ofrecidos, ejemplo, preguntas frecuentes y formulario de contacto. 
-gracias: página de confirmación y mensaje a los usuarios que completan y envían el formulario.
-herramientas: servicios y herramientas externas utilizadas en el desarrollo del sitio.
-pol-privacidad: documento legal que informa sobre el uso, tratamiento y protección de datos personales.
     
4.- Seguridad y privacidad

-Formulario protegido por Formspree, sin almacenamiento local de datos.
-No se utilizan cookies ni scripts de rastreo.
-Implementación de metaetiquetas robots, og: y description para SEO  y visibilidad controlada.
